

1) Se reparten las cartas.

2) Los jugadores van diciendo en el ORDEN CORRECTO, cuántas cartas creen que van a ganar.

3) Se van tirando las cartas.

4) Se calcula quién ganó y quién perdió


A programar:

1) Mostrar el nombre de cada jugador y que tenga las opciones de cuántas cartas cree que va a ganar.

2) En otro componente fijar quién ganó y quién perdió.

3) Mostrar los resultados de la ronda y sumar los scores.

4) Repetir el ciclo





La cantidad de "ganar" que hay no puede ser exactamente igual
a la cantidad de cartas con la que se juegan, siempre le cabe al último.